我今天  必須向百合同學表明心意
今日　ユリ君に気持ちを伝えないと
伊吹
學生會辦公室
不然我到死…
俺は一生…
到死都只是暗戀！
一生片思いだ！
鴻巢  百合
伊吹學生會主席  請問您找我有什麼事
伊吹生徒会長　話とはなんでしょうか
百合同學！
ユリ君！
在！
押忍！
我準備回家了！
俺は今から帰宅するんだ！
是！
はい！
今天外面風和日麗  十分舒適
今日はいい天気だし　外は心地よい
是… 是的！
は… はい！
戀愛
令人
盲
目
我們…
一緒に…
我們兩個一起回家吧！
一緒に二人で帰宅しないか！
戀愛令人盲目
好…
お…
好的！我願隨行！
押忍！お供します！
好
よし
回家了！
帰宅だ！
要回家了
帰宅するぞ
好！
押忍！
百合同學！一起奔跑吧！
ユリ君！共に馳せるぞ！
好！
押忍！
伊吹  你先別走
伊吹　ちょっと待て
早坂老師
早坂先生
伊吹  你是學生會主席吧
伊吹　お前生徒会長だろ
今天有畢業典禮的工作要處理
今日は卒業式の仕事があるんだ
做完再走
居残ってくれ
老師
先生
我現在  沒有心思理會這些
今は　それどころではないのです
我  要回家！
俺は　帰宅します！
主席…
会長…
伊… 伊吹  我說  你啊…
い… 伊吹　お前　あのな…
我完全搞不清楚情況
全く事情は分からん
但他那眼神…
だがあの目…
是男子漢下定決心的眼神
何かを決意した男の目
沒人攔得住這樣的伊吹
ああなった伊吹は止められん
你們兩個  回家路上要小心
伊吹と鴻巣　気をつけて帰りなさい
好的！
押忍！
好… 好的！
お… 押忍！
沒想到在下大雨
まさか雨が降っていたとはな
是啊
押忍
百合同學
ユリ君
我明天就要高中畢業
俺は明日高校を卒業し
去上大學了
大学に入学する
是國外的大學
海外の大学だ
那樣的話  也許再也見不到你了
そうなれば多分　二度とユリ君には会えないだろう
主席…
会長…
我相信您一定會學有所成
会長なら絶対に大成します
一定！
絶対です！
要是沒有你  我無法勝任學生會主席的工作
ユリ君がいなければ　生徒会長は務まらなかった
怎麼說呢  感謝你願意輔佐我這種人
よくもまあ　俺なんかについてきてくれたものだ
學生會辦公室
我缺少人望
俺には人望はなく
整個學生會只有你我兩個成員
生徒会役員は俺とユリ君だけだったからな
新學生會  招募成員!!
你真的幫了我很多
ユリ君にうんと助けられたよ
沒錯！我能有今天…
そうだ！俺が俺であれたのは…
全都是多虧了有你在
残らずユリ君がいてくれたおかげなんだ
主… 主席
か… 会長
沒錯
そう
沒有她  我可能根本無法維持現在的自我
今の俺は　ユリ君なしでは保たれない存在なのかもしれない
換句話說  我想表達的意思是…
つまり　何を言いたいかというと…
總而言之  我…
とどのつまり　俺は…
好的！
押忍！
總之…
要するに…
好的！
押忍！
就是說…
いわば…
好的！
押忍！
我們今後必須獨自努力了！
これからは一人で頑張らなくてはね！
好… 好的！
お… 押忍！
原來…
そうか…
我面對戀愛的時候是如此膽小
俺はこんなにも恋愛というものに臆病だったのか
不對！
違う！
好… 的…
お… す…
好想說…
言いたい…
我有句話非說不可
言わなくてはいけないことがあるんだ
好… 好的！
お… 押忍！
我… 我…
俺は… 俺は…
我！
俺は！
喂！
おい！
拿… 拿錢來  快點
か… カネ出せよ　カネ
最近的小鬼都挺有錢吧
最近のガキはたくさん持ってんだろ
乖乖交出來
黙って出せよ
把我惹毛了沒好下場！
俺は怒ると怖いからな！
錢… 錢包…
お金… 財布…
對了！錢包…
そうだ！財布は…
學校禁止帶錢包
財布の学校への持ち込みは禁止されていて
我和他都…
私も会長も…
這！
なっ！
欸！
えっ！
這！
なっ！
你把這個賣了換錢吧
これを売ってお金にしてください
我現在  沒有心思理會這些
今　俺はそれどころではないのです
我現在
俺は今
有句話非說不可
言わなければいけないことがあるのです
百合同學！
ユリ君！
我有句話非說給你聽不可
俺はユリ君に言わなければいけないことがあるんだ
我對你…
俺はユリ君が…
對你… 啊  媽的！
ユリ君のことが… ああ　クソッ！
明明非說不可！
言わなくてはいけないのに！
我想說的是…
伝えたいことは…
非常簡單的事
すごく簡単なことなんだ
只是  我太膽小了…
ただ　俺が臆病なだけで…
現在…
今…
就是現在！
今なんだ！
現在不說就沒機會了！
今しか言えないことなんだ！
我  是的…
俺は　そう…
你是地球人吧？
君　地球人だよね？
我來自宇宙聯盟
俺さ　宇宙連合から来た
就是你們口中的外星人
君たちで言うところの宇宙人なんだけどさ
我們要在地球軌道上建大型高速公路
地球の軌道上にでっかい高速道路造るから
所以要破壞地球
地球を壊すんだ
翻譯
竣工效果圖
你們看  這是竣工效果圖
ほら　これ　完成予想図
翻譯
竣工效果圖
欸！
えっ！
反正地球文明水平低  沒關係的吧？
地球人文明レベル低いし　いいよね？
要是有反對意見  我姑且還是會聽一聽的
一応反論とかあったら　聞くだけ聞いとこうと思ってね
破壞地球？
地球を壊す？
請等一下
待ってください
嗯？
ん？
現在… 現在  就是現在！
今は… 今　今なんだ！
我  現在  沒有心思理會這些
俺は　今　それどころではないんです
主…
かい…
主席！
会長！
現在  必須理會一下呀
今　それどころですよ
因為
だって
要是地球被破壞…
地球が壊れたら…
所有人都會死的！
みんな死んでしまいます！
人…
人が…
人生在世
一生の中で一番に
總有不做出行動  不說出口就會後悔一輩子的時刻
やらなければ　言わねば後悔するときがあるとして
對我來說  就是現在
俺にとっては　それが今なんだ
就算他要破壞地球
あいつが地球を壊すとしても
我也必須！把握現在！
俺は今！今なんだ！
我現在要表白
俺は今告白をするんだ
沒有心思理會這些
それどころではないんだ
嗯？
ん？
主席  您要向誰表白？
会長　誰に告白するんですか？
向你啊
ユリ君にだが
啊！
あっ！
新學生會  招募成員!!
我…
す…
我喜歡你！我喜歡你！
好きだ！好きです！
請和我交往！
つきあってください！
我回來了
ただいま～
親愛的  歡迎回來
おかえりなさい　あなた
破壞掉地球了嗎？
地球は壊せました？
這個嘛  你聽我說
それがさ　聞いてよ
我目睹了地球人的真情表白
地球の恋愛事情を見てしまってさ
在那種氣氛下實在不好動手破壞
壊すとかそういう空気じゃなかったんだよね
給你了
やるよ
非常感謝
ありがとうございます
拿去買點喝的吧
それでジュースでも買えよ
我累了  回家了
俺はなんだか疲れた　帰る
哇  中獎了！
おお　キタ～！
您中獎了  再來一罐！
当たりが出たから　もう一本！
中獎了…
当たった…
我要反省才行
反省しなくてはな
今天只知道關注眼前的事了
今日はほかのことが目に入らなかった
您不一直都是這樣的嗎
それはいつもどおりの会長じゃないですか
我覺得這是您的優點
私はそこが会長の美点だと思います
是… 是嗎
そ… そうか
是的！
押忍！
給  飲料
ほら　ジュースだよ
哇！
わあ！
嗯
うん
感覺今天是個幸運日
なんだか今日はツイてる日だ
戀愛令人盲目（完）